Downloaded @ subs4free.club
μετάφραση & συγχρονισμός υποτίτλων:
- passenger 72 -
Μη φοβάσαι.
Κλιματική αλλαγή, πανδημίες, πόλεμος.
Όταν η Γη έγινε μη κατοικήσιμη,
η ελίτ έφυγε κι εγκαταστάθηκε στον Κέπλερ 209.
2 γενιές μετά, ξεκίνησε το πρόγραμμα Οδυσσέας
για να ερευνήσει αν ήταν δυνατή η επιστροφή.
Η πρώτη αποστολή στη Γη,
εξαφανίστηκε μετά την προσεδάφιση.
Αυτή είναι η αποστολή Οδυσσέας 2.
Η ΑΠΟΙΚΙΑ
Τάκερ;
Πάρε ανάσες.
Είναι καθαρός.
Ραδιενέργεια;
Όχι, καθόλου ραδιενέργεια.
Καμιά νευρολογική βλάβη.
Πού είναι η Χόλντεν;
Πέθανε.
Τώρα εσύ είσαι επικεφαλής.
- Πρέπει να αναφέρουμε.
- Ναι.
- Πότε επιστρέφει η παλίρροια;
- 6 ώρες και 45 λεπτά.
Οκ, θα συλλέξουμε πληροφορίες.
Θα στείλω αναφορά μέχρι τότε.
Ας εξοπλιστούμε.
Θα κάνω την πρώτη αναγνώριση μόνη μου.
Μπλέικ, μ' ακούς;
- Πρώτη αναγνώριση σε εξέλιξη στις 8:17.
- Ελήφθη.
Πώς είναι εκεί έξω;
Καμία εξέλιξη.
Πρέπει να το εξετάσουμε λεπτομερώς.
Τί βρήκες;
Το βλέπεις αυτό;
Βιοχημική ανακύκλωση.
Αυτό ξεπερνά τις προβλέψεις.
Μπορείς να το αναγνωρίσεις;
Τσελισεράτα.
(προϊστορικό)
Σίγουρα αναπαραγωγικό.
Υποθέτω εσωτερική γονιμοποίηση.
Πρέπει να κάνουμε τεστ.
Είναι πολύ νωρίς.
Είμαστε εκτός ραδιενέργειας
του Κέπλερ 563 μέρες.
Αξίζει τον κόπο.
Κάνε βιομετρικό τεστ. Είναι διαταγή.
Επίπεδο Ερυθροκύνης φυσιολογικό.
- Αιμογλοβίνη το ίδιο.
- Μικρή μείωση στα λευκοκύτταρα.
Αυτό είναι καλό, σωστά;
Γονιμότητα
Αρνητικό
Αρνητικό.
Μπλέικ.
Υπάρχει μια ελπίδα.
Συνεχίζω.
Μπλέικ, εντοπίζω καιρικές συνθήκες.
Έχω υψηλές ενδείξεις υγρασίας.
Οι μετρήσεις αλλάζουν γρήγορα.
Ελήφθη. Τί είναι αυτά;
Αουρέλια Αουρίτα.
Αναπαράγονται σεξουαλικά και μη σεξουαλικά.
- Τί έγινε;
- Με τσίμπησε.
Η υγεία σου είναι καλά.
Έχουν κεντριά στα πλοκάμια.
Έπρεπε να σ' το πω..
Σ' ευχαριστώ.
Μπλέικ, ο καιρός χειροτερεύει.
Μάλλον έρχεται καταιγίδα.
Ας στείλουμε αυτά που έχουμε.
Παράθυρο επικοινωνίας ανοίγει σε 04:05 ώρες.
Το παράθυρο επικοινωνίας
ανοίγει σε 4 ώρες & 5 λεπτά.
Ελήφθη.
Δεν έχω ορατότητα.
Καλύτερα να επιστρέψεις. Θα ρίξω φωτοβολίδα.
Την είδα. Έρχομαι.
- Πολύ γρήγορα.
- Ποιό πράγμα;
- Εσύ.
- Μα είμαι ακόμα 2 κλικ μακρυά.
Τάκερ;
Τάκερ, λαμβάνεις;
Ξαναπές το.
- Τί συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
Τάκερ!
Βοήθεια! Μπλέικ!
Βοήθεια!
- Τί έγινε;
- Εμφανίστηκαν απ' το πουθενά.
Επιζώντες;
Θα ζητήσω πρώτες βοήθειες.
Ο συνάδελφός μου χρειάζεται βοήθεια.
Είδα ένα παιδί, Τάκερ.
Ένα παιδί.
Πίεζέ το.
Χρειάζομαι τον ιατρικό εξοπλισμό.
Με καταλαβαίνετε;
Πού είναι;
Στην άκατο.
Κράτα τον ακίνητο.
Είπα κράτα τον ακίνητο!
Τάκερ;
- Τάκερ.
- Μπλέικ...
Ολόκληρη κοινότητα. Είδα μωρά.
Μωρά, Τάκερ!
- Πρέπει να ενημερώσουμε τον Κέπλερ.
- Πώς;
Κατέστρεψαν την άκατο...
τον πίνακα οργάνων, τα πάντα...
αλλά είδα το βιόμετρο.
Πρέπει να κερδίσουμε την εμπιστοσύνη τους.
Ίσως να βρούμε το Οδυσσέας 1.
- Έχασα πολύ αίμα.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Θα σε καθυστερήσω.
Διαταγές.
Αν αποτελούμε απειλή
για την αποστολή, πρέπει να...
Όχι, είσαι το γόνιμο ταίρι μου. 87%, θυμάσαι;
Χωρίς επικοινωνία...
δεν έχει σημασία.
Πήγαινε.
Πάρε το βιόμετρο.
Βρες το Οδυσσέας 1.
Μπορεί αυτός να είναι ζωντανός.
Για τους πολλούς.
Έχω κάτι για σένα.
Θα σου δώσω ένα...
και θα κρατήσω ένα για μένα.
Ο πατέρας μου τα πήρε απ' τον δικό του.
Τί είναι;
Μη φοβάσαι.
Όποτε το δεύτερο φεγγάρι
περνά απ' τον Σίγκνους
θα ανάβεις ένα σπίρτο...
και όπου κι αν είμαι...
σε διαστημόπλοιο ή σε μακρινό πλανήτη...
θα κάνω το ίδιο.
Και πριν ανάψεις το τελευταίο...
θα είμαστε πάλι μαζί.
Το υπόσχομαι.
Μπαμπά, σε παρακαλώ, μη μ' αφήνεις.
Τί μας διδάσκει ο Κέπλερ, Λουίς;
Δεν θα σκεφτόμαστε τον εαυτό μας.
Δεν θα μας οδηγούν τα αισθήματα.
Το κάνουμε για τους πολλούς.
Σε παρακαλώ.
Για τους πολλούς.
- Δεν θέλω να μείνω μόνη.
- Πες το. Για τους πολλούς.
- Για τους πολλού.
- Ξανά. Γιατί το κάνουμε;
- Ναι. Πες το.
Γι αυτό το κάνουμε, για τους πολλούς.
Ωραία.
Για τους πολλούς.
Βοήθεια!
Βοηθήστε με!
Την έλεγαν Μητέρα Γη.
Είναι αρκετά κοντά στον ήλιο για να έχει νερό
αέρα και φωτιά.
Υπήρχαν τροπικές ζούγκλες
και μεγάλα δάση που παρήγαγαν
οξυγόνο για εμάς.
Και δεν μπορούσαμε να μείνουμε;
Όχι, λεηλατήσαμε όσα μας πρόσφερε.
Τώρα μπορούμε να πάρουμε αυτό...
Αυτό είναι.
Αυτό είναι το φιντάνι ενός φυτού
που λέγεται "δέντρο".
Θα μεγαλώσουν;
Όχι εδώ.
Μάλλον πρέπει να τα πάρω μαζί μου, τί λες;
Είχες κάποιο σινιάλο;
Ναι, είχα.
Αφήσαμε τους μετεωρολογικούς
σταθμούς στον πλανήτη.
Και αναπάντεχα, έχουμε πληροφορίες
από έναν σταθμό εδώ.
Αυτόν εδώ. Λέγεται "Κόμβος Χέντερσον".
Φαίνεται πως υπάρχει κάποια
περιοχή αναζωογόνησης.
Φυσικά, είναι μακρυά
από κάθε πρώην ανθρώπινο πολιτισμό
αλλά αυτό είναι καλό.
Γιατί οι άνθρωποι μόλυναν τη Γη.
Άκου, αν...
αν οι προσδοκίες επαληθευτούν
και είναι ασφαλές...
Θα στείλω να σε πάρουν, εντάξει;
Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
- 5, 4...
3, 2...
1, ανάφλεξη!
Για τους πολλούς.
Διψάω!
Χρειάζομαι νερό!
Πού το βρήκες αυτό;
Μπορείς να πάρεις το κόκκινο κουτί;
Το αγόρι το έχει. Μπορείς να μου το φέρεις;
Όχι, το κόκκινο κουτί.
Καταλαβαίνεις τί λέω;
Από πού είμαι;
Γη.
Ναι. Πολύ μακρυά από εδώ,
είναι ο πλανήτης Κέπλερ 209.
Γιατί ήρθαμε στη Γη;
Οι άνθρωποι...
Δεν υπάρχουν πια μωρά.
Όχι μωρά;
Μάιλα.
Εγώ είμαι η Μπλέικ.
Οκ, Μάιλα...
αν μπορέσεις να μου βρεις αυτό...
μπορείς να μου το φέρεις;
Μάιλα;
Ποιοί ήταν αυτοί;
Ποιοί ήταν;
Η Μάιλα...
Είναι αδελφή σου;
Κόρη.
Πού είναι ο πατέρας της;
Τον πήρε η παλίρροια.
Γιατί με ακολουθείς;
Θέλω να σε βοηθήσω.
Απλά θες πίσω τα πράγματά σου.
Μάιλα.
- Τί κάνεις;
- Φεύγουν.
- Είναι φωτοβολίδα.
- Αν φύγουν, χάθηκε.
Άκου με! Ρίξε στον αέρα.
- Ρίξε στον αέρα.
- Τί;
Θα τους αποσπάσει την προσοχή,
και θα την σώσουμε.
Εμπιστέψου με. Δώσ' το μου.
Νάρβικ!
Μπλέικ!
Σταμάτα.
Βγάλε την κάπα.
Βγάλ' την.
Ψηλά τα χέρια.
Ψηλά τα χέρια!
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Περίμενε εδώ.
Δεν είσαι από εδώ.
Είσαι αστροναύτης;
Είναι.
Δεν το πιστεύω.
Καλωσόρισες.
Περιμέναμε πολύ καιρό.
Είμαι ο Γκίμπσον.
Λουίς Μπλέικ.
Λουίς;
Σε θυμάμαι. Ήσουν...
σαν αυτόν την τελευταία φορά που σε είδα.
Λυπάμαι που δεν είχες καλύτερη υποδοχή.
Τί έγινε το πλήρωμά σου;
Πέθαναν.
Είχαμε μια βλάβη μπαίνοντας στη στρατόσφαιρα.
Επικοινώνησες με τον Κέπλερ;
Όχι, αυτοί που συναντήσαμε χάλασαν την άκατο.
Οι άνθρωποι εδώ, είναι...
θερμοκέφαλοι.
Αλλά έχουμε ακόμα το βιόμετρο.
Το φτιάξαμε στον Κέπλερ
για βιοχημικές μεταβολές.
Ειδικά για τη γονιμότητα.
Οι δικοί σου το πήραν.
Κάπου εδώ πρέπει να είναι.
Μπορεί να εκπέμψει;
Όχι από μόνο του.
Σκέφτηκα να το συνδέσω με τους
αναμεταδότες του Οδυσσέας 1.
Δυστυχώς το Οδυσσέας 1 καταστράφηκε εντελώς.
Κι ο πατέρας μου;
Οι άνθρωποι του Κέπλερ του χρωστούν πολλά.
Τί συνέβη;
Όταν στείλαμε την τελευταία μας αναφορά
συναντήσαμε τους επιζώντες.
Τους αποκαλούμε "λάσπες".
Εκπλαγήκαμε που είχαν επιβιώσει.
Ο πατέρας σου, τα πήγαινε καλά μαζί τους.
Και μετά, περιμέναμε το επόμενο
παράθυρο επικοινωνίας
για να στείλουμε σήμα να ξεκινήσει
η επιστροφή απ' τον Κέπλερ...
κι αυτοί επαναστάτησαν, έγιναν βίαιοι,
κατέστρεψαν τα πάντα, το Οδυσσέας 1,
τον μόνο τρόπο επικοινωνίας μας.
Ήταν...
παράλογο...
μετά από όλα όσα τους προσφέραμε.
Ο Στάφορντ σκοτώθηκε εκείνη τη μέρα...
το ίδιο κι ο πατέρας σου.
Είναι τόσο επικίνδυνα εδώ,
που αναγκαστήκαμε να οπλιστούμε.
Βρήκαμε όπλα σ' ένα εγκαταλειμμένο πλοίο.
Αλλά μας τελειώνουν τα πυρομαχικά.
Μπαμπά;
Να της δώσω ένα δώρο;
Έλα.
Είναι ένα διαστημικό λεωφορείο.
Είχα ένα πρόβλημα με την μύτη.
Πολύ ωραίο, Νιλ,
αλλά πήγαινε στη μητέρα σου.
Είναι ενθουσιασμένος που ήρθες.
Είναι γιος σου;
Τον υιοθέτησα.
Πώς είναι τα πράγματα στον Κέπλερ;
Πολύ χειρότερα.
Όλες οι προσπάθειες τεχνητής
αναπαραγωγής απέτυχαν
σε άνδρες και γυναίκες.
Λοιπόν...
επιβάλλεται να φέρουμε εδώ τους δικούς μας
και να πραγματοποιήσουμε
το όραμα του πατέρα σου.
Πώς θα διαχειριστούμε
την άφιξη απ' τον Κέπλερ;
Παλίρροιες, λασπότοποι, ασταθές έδαφος,
είναι αρκετά πολύπλοκο.
Ένα φράγμα κατά μήκος της εκβολής.
Έτσι θα συγκρατήσουμε τη θάλασσα.
Αλλά η επανάσταση καθυστερεί την πρόοδό μας.
Σχεδόν όλες οι εργασίες σταμάτησαν.
Αυτές είναι τουρμπίνες;
Ο πατέρας σου κατάλαβε
πως οι παλίρροιες είναι πηγή...
Υδροηλεκτρισμού.
Η άμπωτη και η πλημμυρίδα μπορούν
να δώσουν ρεύμα σε μια ολόκληρη κοινότητα.
Δεν είναι μόνο για εμάς.
Πρόσεξες πως κανείς από τις Λάσπες
δεν είναι πάνω από 30;
Λόγω των συνθηκών διαβίωσης.
Δύο φορές τη μέρα, τους χτυπάνε
η ομίχλη κι η παλίρροια.
Πρέπει να φροντίσουμε τις μελλοντικές γενιές.
Να τους δώσουμε...
την ευκαιρία του πολιτισμού.
Κύριε;
Η καμπίνα είναι έτοιμη.
Το ντους δουλεύει,
αλλά το νερό είναι λίγο θολό.
Καλώς. Θα σε αφήσω για απόψε.
Γκίμπσον.
Σ' ευχαριστώ.
Χαίρομαι πολύ που είσαι εδώ μαζί μας.
Για τους πολλούς.
Διοξείδιο του άνθρακα
οξυγόνο
υδρατμός;
Πολύ καλά, και;
- Άζωτο;
- Άζωτο. Πολύ καλά.
Η πορτοκαλί λάμψη είναι άτομα άνθρακα.
Μπορείς να φανταστείς τη στιγμή...
που οι άνθρωποι ανακάλυψαν τη φωτιά;
Ξαφνικά, μπορούσαμε να ελέγξουμε τα στοιχεία.
Σου έφερα καθαρά ρούχα.
Ευχαριστώ.
Παιδιά.
Σήμερα έχουμε έναν πολύ ιδιαίτερο επισκέπτη.
Παιδιά, αυτή είναι η Λούς Μπλέικ.
Θέλετε να πείτε κάτι;
- Καλώς ήλθατε δεσποινίς Μπλέικ.
- Πολύ ωραία.
Θα δείξουμε αυτό που μάθαμε.
Σηκωθείτε.
Ανυπομονούσαν να το δείξουν
σε κάποιον απ' τον Κέπλερ.
Και...
Ήμασταν χαμένοι, μόνοι στο διάστημα
Μακρυά απ' το σπίτι χωρίς αέρα
Μόνοι χωρίς τον έναστρο ουρανό μας
Χωρίς εξοχή να τριγυρνάμε
Αντέξαμε όσα αντέξαμε
Για να εξασφαλίσουμε την μοίρα μας
Να βρούμε έναν τόπο ελπίδας και αφθονίας
Για τους πολλούς, για τους πολλούς
Μπράβο παιδιά.
Καθίστε τώρα.
Σε πειράζει να σου κάνουν ερωτήσεις;
- Όχι, καθόλου.
- Κάθισε.
- Ερωτήσεις;
- Κύριε!
- Κε Γκίμπσον!
- Ντάμεκ.
Μπορείτε να κολυμπήσετε στον Κέπλερ;
Έχουμε πισίνες προσομοίωσης,
αλλά δεν υπάρχουν...
λίμνες και ωκεανοί.
- Σας αρέσει εδώ;
- Ναι.
Μ' αρέσει. Είναι λίγο μούσκεμα
μερικές φορές, αλλά...
Θυμηθείτε, ο Κέπλερ είναι
πολύ ξηρός, άνυδρος και βραχώδης
κι όταν βγαίνεις έξω χρειάζεσαι αναπνευστήρα
και οι άνθρωποι ζουν
μέσα σε τεράστιες...
- Βιοδομές.
- Μπράβο Λέξι!
Πολύ καλά. Άλλες ερωτήσεις;
Σας λείπει το σπίτι;
Βασικά, ελπίζω αυτό εδώ
να γίνει το σπίτι μου.
Άλλες ερωτήσεις;
Όχι, αρκετά.
Αρκετά νομίζω.
Τί θέλετε να πείτε, παιδιά;
Ευχαριστούμε δεσποινίς Μπλέικ!
Γιατί δεν είσαι στο σχολείο;
Κάνω ιδιωτικά μαθήματα.
Είσαι καλή στα μαθηματικά;
Δοκίμασέ με.
Πόσο κάνει 83 φορές το 76;
6.308
Πόσο κάνει 67 φορές το 54;
3.618
Θες να μάθεις ένα μυστικό;
Ονομάζεται "δέντρο".
Ξέρεις πως ήταν μεγάλα σαν εμένα...
και υπήρχαν παντού;
Φαντάσου...
- Ποιός σου το έμαθε αυτό;
- Ποιό;
Το δέντρο.
Ο Χριστόφορος Κολόμβος.
Ζει σε μια καμπίνα δίπλα στο μηχανοστάσιο.
Του μιλάω μέσα απ' τους σωλήνες.
Δείξε μου.
Δεν επιτρέπεται να πάω εκεί.
Συγγνώμη που σου είπα ψέμματα.
Γιατί είναι εκεί μέσα;
- Άσε με να σου εξηγήσω.
- Απλά πες μου τον λόγο.
Η εξέγερση που σου είπα.
Δεν την ξεκίνησαν οι Λάσπες,
αλλά ο πατέρας σου.
- Λες ψέματα.
- Όχι, Μπλέικ.
Γιατί να το κάνει αυτό;
Ερωτεύτηκε...
μια γυναίκα Λάσπη.
Ξέχασε με ποιανού το μέρος ήταν.
Άνοιξε την πόρτα.
Μπαμπά.
Λουίς.
Ω, Λουίς.
Μου έλειψες πολύ.
Λουίς...
Λυπάμαι.
Μπαμπά.
Είναι αλήθεια;
Μας πρόδοσες;
15 χρόνια περίμενα νέα σου.
Έκανα τα πάντα για να είμαι στην αποστολή
απλά για να μάθω τί σου συνέβη.
Κι εσύ με εγκατέλειψες;
Ναι.
Εγκατέλειψες το Κέπλερ;
Γιατί;
Έπρεπε να το σταματήσω.
- Τί να σταματήσεις;
- Τα λάθη.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν βλέπεις τί συμβαίνει εδώ;
Δεν πρέπει να επιστρέψουμε
απ' τον Κέπλερ, Λουίς.
Κανείς μας δεν έπρεπε να έρθει.
Λουίς!
Χάλασε όλα όσα δουλέψαμε
σκληρά για να πετύχουμε.
Δεν αλλάζει το γεγονός
πως είναι απ' τον Κέπλερ.
Αυτός είναι ο Κόμβος Χέντερσον;
Ήθελαν να το καταστρέψουν κι αυτό.
Αλλά τους εμποδίσαμε.
Θα εκπέμψω από εκεί.
Είναι μετεωρολογικός σταθμός.
Αλλά είναι άθικτος, σωστά;
Θα μπορούσα να συνδέσω το βιόμετρο.
Και τί να στείλεις;
Στον Κέπλερ θέλουν αποδείξεις πως
εδώ μπορούμε να τεκνοποιήσουμε.
Τα επίπεδα ορμονών μου έχουν επανέλθει.
Θα βρούμε το βιόμετρο.
Θα στείλω τον Πάλινγκ.
Οι πρόγονοί μας μας πρόδωσαν
με πολλούς τρόπους,
αλλά αυτό είναι μία απ' τις
μεγαλύτερες εφευρέσεις τους.
Για τους πολλούς.
Πάλι σούπα;
Νιλ.
Ακόμα μαθαίνω τη γλώσσα τους.
Το λεξιλόγιο είναι ιδιαίτερο. Έχουν...
13 διαφορετικές λέξεις για το νερό.
14 μπαμπά.
Ανάλογα με το τί κάνει.
Αλμυρό νερό.
Πόσιμο νερό.
- Νερό πλημμύρας...
- Ξέρεις κάτι, Νιλ;
Θα γίνεις μεταφραστής όταν έρθουν.
Δεν θέλω να γίνω μεταφραστής.
Θέλω να γίνω αστροναύτης, να σώζω ανθρώπους.
Αυτό που λες είναι υπερήρωας,
όχι αστροναύτης.
Βρήκε κάποια παλιά κόμικς.
Μα εσύ μου έσωσες τη ζωή.
Η αγαπημένη σου ιστορία, ε;
Μούναϊ, δεν τη λες στην Μπλέικ;
Όταν γέννησα τον Νιλ...
ο...
Ομφάλιος λώρος.
Ήταν τυλιγμένος στο λαιμό του.
Εκεί έξω, στον ωκεανό,
ο Νιλ κι εγώ θα ήμασταν νεκροί.
Μας έσωσε τη ζωή.
Μου άνοιξε το στομάχι κι έβγαλε το μωρό,
θεράπευσε τις πληγές μου.
Και μετά μας έκανε οικογένειά του.
Δραματικός τρόπος να κάνεις οικογένεια.
- Ψαροκροκέτες!
- Νιλ...
Όχι, Νιλ.
Πάρε μαχαιροπίρουνο.
Είσαι πολιτισμένος άνθρωπος.
Μην ανησυχείς, είναι απλά μια διακοπή.
Συμβαίνει συχνά.
Κύριε, ψάχναμε το βιόμετρο
κι έγινε μια εισβολή.
Κάποιος εξουδετέρωσε τους φρουρούς
και έκοψε το ρεύμα.
Ασφάλισε τον όροφο.
Οι φρουροί να ελέγχουν τις εισόδους.
- Μάλιστα.
- Πάρε τον Νιλ
και κλειδωθείτε.
Μαμά;
- Θα ελέγξω τους διαδρόμους.
- Είσαι πιο ασφαλής στο δωμάτιό σου.
Είναι διαταγή.
Πού είναι η Μάιλα;
Πού είναι;
Πήγαινέ με σ' αυτήν.
Εντάξει.
Οκ.
Μάιλα;
Τί στο διάολο συμβαίνει εδώ; Αρκετά!
Σταμάτα!
Τί είπες;
Πάρε αυτό το πράγμα απο 'δω.
Παίρνουν μόνο τα κορίτσια.
Είσαι καλά;
Θα γίνεις καλά.
Τί θα της κάνουν;
Καλύτερα να μην μιλάμε.
Έχεις τα μάτια του.
Πώς πάει ο λαιμός;
Θα ζήσω.
Λυπάμαι που ανακατεύτηκες σ' αυτό.
Η Νάρβικ είναι ζόρικη.
Ξέρεις το όνομά της;
Ανήκε στους φρουρούς
που στράφηκαν εναντίον μας.
Μας μισούν.
Απλά ήθελε την κόρη της.
Τώρα είναι κόρη του Κέπλερ.
Γιατί μόνο κορίτσια;
Θα σε ρωτήσω κάτι.
Ποιά είναι η μέση ηλικία των θηλυκών μας;
Περασμένα σαράντα;
Αν υποθέσουμε πως ξεκινούν τώρα
οι περισσότερες θα είναι 50
όταν θα φτάσουν εδώ.
Κάνε τον υπολογισμό, Μπλέικ.
Ακόμα κι αν αποκατασταθεί η γονιμότητά τους
θα είναι πολύ αργά για να συλλάβουν.
Χρειαζόμαστε μια άλλη, ενεργή γενετική πηγή.
Είναι παιδιά.
Δεν θα είναι όταν φτάσουν οι δικοί μας.
Αυτή είναι η αποστολή μας;
Να εξασφαλίσουμε πως
δεν θα αφανιστούμε; Σαφώς.
Αν δεν το πρόσεξες, Γκίμπσον
η ανθρωπότητα δεν μας χρειάζεται
για να επιβιώσει.
Μιλάς σαν τον πατέρα σου.
Δεν είναι σαν εμάς.
Μπορούμε να ξανακατοικήσουμε στον πλανήτη μας.
Η παρούσα κατάσταση
απαιτεί μέτρα σκοπιμότητας.
Αν έχεις κάποια εναλλακτική,
διαφώτισέ με.
Πάλινγκ.
Ήταν στο ρυμουλκό.
Σ' ευχαριστώ.
Ο Πάλινγκ, είναι ένα άριστο παράδειγμα Λάσπης
που κατάλαβε το συμφέρον του.
Πού είναι;
- Πού είναι;
- Μάλλον στον οικισμό.
- Μπαμπά!
- Σκάσε!
Όταν επιστρέψει η παλίρροια, εσύ κι Πάλινγκ...
θα πάτε πίσω να το βρείτε.
Κι η Νάρβικ;
Θα εκτελεστεί την αυγή.
Είσαι ακόμα μαζί μας, Μπλέικ;
Μάλιστα.
Πρόσεχέ την.
Τί είναι αυτό;
Τί κάνεις εκεί;
Μπλέικ!
Άκουσέ με.
Θα βρούμε τη μητέρα σου.
Ναι.
Άνοιξε την πόρτα!
Όλα καλά. Περίμενε εδώ.
Μείνε εκεί.
Διαταγή του καπετάνιου. Άνοιξε.
Πρέπει να ψάξω την καμπίνα σου.
Ένα κορίτσι αγνοείται.
Είμαι περίεργος.
Πώς ήταν να είσαι στον Κέπλερ...
χωρίς κανέναν;
Αυτό κάνει μια γυναίκα να διψάει...
για να νιώσει ζωή μέσα της.
Κάθισε.
Έλα.
Πάλινγκ!
Πάμε.
Μάιλα!
Έλα!
Πάμε να φύγουμε από 'δω.
Λουίς.
Τί συμβαίνει; Έλα να δεις.
Γιατί πάνε εκεί;
Ο Γκίμπσον δεν φεύγει ποτέ απ' το πλοίο.
Ποτέ.
Πού το βρήκες αυτό;
Ο Νιλ. Μου στέλνει δωράκια.
Ήταν εδώ μέσα απ' την αρχή.
Τί; Τί ήταν;
Το βιόμετρο.
Θέλουν αποδείξεις πως μπορούμε
να τεκνοποιήσουμε εδώ.
Αλλά δεν υπάρχει κανείς εκεί.
Όχι, όχι.
Έχει την απόδειξη. Την έχει μαζί του.
- Ποιά απόδειξη;
- Ο Νιλ είναι η απόδειξη.
Ο Νιλ είναι απ' τον Κέπλερ.
Ό,τι σου είπε ο Γκίμπσον, είναι ψέματα.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Πρέπει να τον σταματήσεις.
Λουίς.
Λουίς;
Ποτέ δεν άναψα το τελευταίο.
Έλα!
Ελάτε!
Πάμε!
Σταμάτα!
- Όχι!
- Πέτα το όπλο!
Είναι αίμα σου.
- Πες της!
- Είναι αλήθεια!
Είναι αδελφός σου.
Πέτα το όπλο.
Δεν πιστεύεις πως θα το κάνω;
Σε παρακαλώ, Γκίμπσον!
Όχι!
Πέτα το όπλο!
Πέτα το!
Στάλθηκε!
Ξύπνα!
Μπλέικ.
Πήγαινε δίπλα του, Λουίς.
Σε εμπιστεύεται.
Μπορώ να καθίσω;
Ο πατέρας μου το πήρε απ' τον δικό του.
Μου είπε πως πρέπει να το προσέχω.
Τώρα είναι δικό σου.
Σου έδωσε το όνομα ενός απ' αυτούς.
Έρχονται;
Ίσως.
Πόσοι;
Όλοι.
Θα φέρουν και δέντρα;
Πιθανότατα.
μετάφραση & συγχρονισμός υποτίτλων:
- passenger 72 -